如果您参与了专业销售计划,则可以使用自动定价工具自动调整您的商品价格。
这样可以让您的报价在您设定的限额内始终保持竞争力。
在卖家平台的自动定价规则页面中,您会看到两种可应用的预定义定价规则:亚马逊预定义的竞争价格规则和
亚马逊企业目录规则。
在规则名称旁边,您会看到若干列,分别显示了规则类型、简短的规则用途一览,应用此规则的商城。
当前注册的 SKU 数量、规则状态、活跃、处理中或不活跃以及可执行的操作。
请仔细阅读每个规则的规则一览,确定其是否适合您的业务。
除了我们预定义的定价规则外,您还可以选择“创建自定义定价规则”来创建各种自定义规则并应用于您的目
录。
在您要创建哪种类型的规则下拉列表中,您可以选择多种规则类型。
它们分别是,有竞争力的推荐报价,有竞争力的最低价格,全球开店规则,有竞争力的外部价格。
有竞争力的企业推荐报价,企业商品价格和数量折扣以及基于销量。
选择任意规则类型后,系统将为此规则类型填充一个简短的规则类型一览。
请仔细阅读这些信息,确定哪种规则类型符合您的需求。
选择要创建的规则类型后,为规则输入一个简短的描述性名称。
然后,您需要选择要应用此规则的商城。
接下来,系统会要求您设置规则参数。
系统会显示与您所选规则相关的一系列问题。
请仔细阅读各个问题并填写所需信息。
如果屏幕上显示有信息图标,可将鼠标悬停在此图标上,了解相关背景信息。
对于所选的每个商城,您都需要回答所有问题。
参数设置完成后,点击保存并退出。
您会在自动定价页面的预定义定价规则下方看到您的规则。
您可以根据需要不断重复上述过程,创建多个自定义定价规则。
要了解如何对SKU应用预填充的和自定义的定价规则,请观看卖家平台视频自动定价,应用定价规则。
请观看卖家大学视频自动定价,更改或移除定价规则。
了解如何编辑、暂停、恢复或删除定价规则,以及如何查看价格历史记录。
如果您是亚马逊企业购卖家,可查看卖家平台中的创建企业商品定价规则帮助页面。
了解如何根据您对标准消费者价格所做的更改,自动更新企业商品价格。